إذن أوفي بوعدك وأجيبيني
لماذا لا تجيبني؟
إنه بسبب والدي
لقد رأيت ذلك في مكتب العميد
على الرغم من أنني أعرف عن الدعوى الطبية منذ فترة طويلة
لكن المعلومات التي لديه عنك وعن زوجة أبيك
انها مفصلة جدا
ألا تجد الأمر غريبا؟
إذا كان بخير
لا أحتاج إلى الكثير من المعلومات عنك على الإطلاق، أليس كذلك؟
ماذا أريد منك أن تفعل لي...
سأفكر في الأمر مرة أخرى
الجو بارد في مركز الامتحانات
ارتديها
مبروك حصولك على المركز الأول في الامتحان
هل سبق لك أن خضعت للتخدير العام؟
لا
ماذا تفعل إذا كنت لا تستطيع النوم؟
استرخ وتنفس ببطء وعمق
أعد الثواني في ذهني
تسعة عشر ثمانية سبعة ستة…
هل سبق لك أن رأيت هذا الطفل؟
يرجى إلقاء نظرة
أبي
مرحبا
أنا أبحث عن هذا الطفل
أبي
جاي
لماذا استيقظت
لقد قمت أيضًا بزيادة الجرعة بشكل خاص
أريدك أن تحصل على نوم جيد
العودة والاستلقاء. يجب أن لا تزال تشعر بالدوار الآن.
[تشو ييلي]
لقد بدأت التحضير للامتحان الوهمي قريبًا
لقد انتهى قبل قليل الإمتحان النصفي...
أنت مجنون
ماذا تفعل
وسمعت أن تناول هذه الأدوية معًا سيضاعف التأثير.
لم تحاول ذلك؟
لا أريد أن أحاول
من الأفضل أن لا تخبر أحداً
لقد اشتريتها مني
الجميع هو منافسي
لماذا يجب أن أقدم لهم مثل هذه المعلومات المفيدة؟
لا تقلق
Zhu Yili غريب بعض الشيء اليوم
[جاي]
إبقاء العين عليها
تلقى
سولجي
لماذا لا يكون لدينا هذا النوع من الأشياء خلال الذكرى المدرسية؟
كيف يتم ذلك
دعنا نذهب
ماذا حدث لها
أمي
محاميك مشغول جدا في العمل
لماذا أتيت فجأة إلى اجتماع أولياء الأمور والمعلمين؟
يقال أنها جلسة معلومات عن دخول الكلية
لكنها في الواقع ملخص القبول في كلية الطب.
لن...
لا أعرف إذا كنت لا أريد إجراء الفحص الطبي.
(دين)، لم أتوقع رؤيتك هنا.
نعم
هل تخطط لعدم تقديم الأدلة أبدًا؟
عليك العودة أولا
هل رأيت هذا
سولجي
ما هذا
هذا…
حقا يو سيكي ...
لماذا لا ترد على الهاتف
هذا...يا معلم
ماذا بحق الجحيم؟
مرحبا كيم بوم سو
ما هو موديل الهاتف الخليوي الذي تستخدمه؟
ما هو الخطأ
اسألك وأجب
أنا استخدم سامسونج
أقرضني الشاحن
هل سآخذه معي؟
الأخت الكبرى، أين أنت؟
[فتاة المدرسة جيون]
تعال وساعد
أنا مشغول جدا الآن
لا وقت للذهاب إلى هناك
لم تأت جميلة المدرسة، لذلك كان الحشد مهجورًا للغاية.
تعال بسرعة
حسنًا
انتظرني
سأذهب إلى كشك الشبكات الآن
هل يمكنك أن ترسل لي الشاحن؟
لماذا يجب أن أساعدك في تسليمها؟
سأضعك على القائمة الاجتماعية
هل يمكنك تسليمها لي؟
يبحث Zhu Yili عن شاحن للهاتف المحمول
[يارو]
ولكن لا يبدو أن الأمر يتعلق بشحن هاتفك المحمول
اشتريت هذا مقابل 5000 وون
(ملاحظة: حوالي 107 دولار تايواني جديد)
هل تريد أن تأكل
ألست جائعا؟
لإجراء تنظير المعدة اليوم
لم آكل أي شيء طوال اليوم
أنا جائع جدا
-هل هذا جيد؟
-حسنا...
سوف تقرأ بشكل أفضل بعد تناول هذا
-شكرا لك
هل يمكنني الحصول على الهاتف الذي تريد شحنه؟
مرحبا عمتي
جاي هنا
هذا...
سولجي، من فضلك قل مرحبا.
هذه والدة شياو جينغ
مرحبا
اسمي يو سيكي
أنت المراقب
سمعت أنك فزت بالمركز الأول في المدرسة هذه المرة
جاي، عليك أن تكون أكثر عصبية.
لهذا السبب أحضرتها إلى الذكرى السنوية للمدرسة اليوم
لا تترك لها وقتا للدراسة
نعم، يجب أن تكون الذكرى السنوية للمدرسة ممتعة
يبدو أن جينغ الصغير يقوم بعمل رائع في الدراسة
ولا حتى فحص صحي
الأطفال الذين يشعرون بالتوتر بشكل خاص
ليس الكثير منهم أذكياء حقًا
يجب أن يكون لذيذا
تناول المزيد
شكرا لك
الفوسفات في المشروبات الغازية
سوف يسرع فقدان الكالسيوم
يؤثر على نمو العظام
هناك أيضًا مواد مسرطنة تنتج عند حرق اللحوم
سوف يرتبط بالحمض النووي في الجسم
زيادة خطر الإصابة بسرطان الجهاز الهضمي
إذن ماذا يمكننا أن نأكل في هذا العالم؟
على أية حال، لا أعرف متى سأموت.
فقط تناول المزيد من الطعام اللذيذ
سيكون من الأفضل المغادرة مبكراً
ليس لأن والدي أكل لحمًا محروقًا.
لقد مات للتو بسبب السرطان
لذيذ للغاية
يجب عليك أيضا أن تأكل وترى
لذيذ
هل رأيت تعبير والدي للتو؟
لا أعرف
أريد فقط أن آكل اللحوم
رائع
ما هذا
مرحبا
هل رأيت يو سيكي؟
سولجي؟
لم أرها منذ الفحص.
لماذا أنت سعيد جدا
كيف يمكن أن يكون لدي
ما الذي يجعلك سعيدا جدا
هيا، إنه في جميع أنحاء المدرسة
بنين من مدرسة Huijing الثانوية
كيف لا أكون سعيدا
بفضلك يمكنني إجراء فحص صحي
يجب أن أرد لك جيدًا
ماذا
تعال بسرعة
ابتسم
ابحث عن أروع فتى لها
هل تعلم
الأخت الكبرى، أنت هنا
لا مشكلة
حسنًا، حدد الوقت لمدة ثلاث دقائق.
ابدأ
أنا في السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية وأنا مشغول للغاية.
في الواقع، لم أكن أريد أن أقع في الحب
هل أتحدث مع الهواء؟
لماذا لا ترد
هل خصرك غير مريح؟
كيف تعرف
أنت…
هل تستطيع رؤيتي
تستمر في تحريك مؤخرتك أثناء الجلوس
هناك انزعاج في الصوت
يمكنك تخمين ذلك دون النظر
لدي رقعة لطيفة
هل تريد قطعة؟
حسنًا
أيا كان
هل تعرف يو سيكي من الصف الثالث؟
سولجي؟ ماذا يمكنك أن تفعل؟
إذا استخدمته ووجدته فعالاً
ساعدني في التوصية بها
أخافني
هل رأيت أنني خرجت للتو؟
وجه ذلك الصبي؟
كوي جينغ، ما هو الخطأ؟
تقع في حب شخص ما
ماذا؟
يجعلني طعمه سيئا
ادخل بسرعة
مهلا، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير
لماذا عميق جدا
تعال
ماذا؟
لم أحظى بهذا القدر من المرح من قبل
أحمق
قدميك باردة، أليس كذلك؟
سأشتري لك زوجًا من الجوارب
لنكون صادقين
ما زلت لا أستطيع أن أصدقك تماما
لكن…
الحصول على المركز الأول معك
أنا سعيد أيضًا
استبدل بشخص آخر
قد أكون غير سعيد
لماذا لا يمكن شحن البطارية؟
إذا رآك الآخرون، فسوف يفكرون
أنت حقا عرابي
أين الهاتف المحمول؟
سولجي... لديها هاتفان محمولان
يجب أن تخبرني بوضوح عن هذا النوع من الأشياء مقدمًا
كيف لا تثق بي كثيراً؟
أولاً طلبت مني أن آخذ هاتف Galaxy S
أحضره لك
اعتقدت أنك حتى استخدمته لها
جميع موديلات الهواتف المحمولة معروفة
لكنها استخدمت آلة قابلة للطي
أريد فقط جالاكسي S
هل يمكن أن يكون هاتفها المحمول الثاني؟
لم أكن أتوقع أن صاحب هذا الهاتف هو شخص آخر.
و...لا يزال من بقايا المتوفى.
يجب أن يكون هناك زيادة في الأسعار لشيء مثل هذا.
سأضيف 2 مليون آخرين
سأعطيك ما مجموعه 5 ملايين وون
يجب أن تحصل عليه الليلة
ثم سأتصل بك مرة أخرى
انظر هناك
حقا كبيرة
هذه هي المرة الأولى التي أشاهد فيها الألعاب النارية
جميلة حقا
[يارو]
مرحبًا يو سيكي
شياو جينغ
أنت مسترخي جدًا
لماذا لا ترد على الهاتف
لدي الكثير لأقوله لك
سولجي
تحدثت إلى شياو جينغ أولاً
انا ذاهب الى مكان ما
لقد أجريت ما لا يقل عن 100 مكالمة هاتفية
آسف
ما هو الخطأ
الهاتف مفقود
أليس كذلك هنا؟
ليس هذا
يبدو أن هذا الهاتف المحمول يخص المعلم يو
من هو المعلم يو؟
إذا خمنت بشكل صحيح
يجب أن يكون هذا الهاتف في الكشك الاجتماعي
في خيمة الأولاد
أخت كبيرة، أنت جميلة جدا
أنا معجب بك
أنت جميلة أيضا
أراك لاحقا
ليو جييي
آسف
هل أنت حقا ليو جييي؟
مرحبا
هل لي أن أسأل من هو؟
هل أنت متأكد من أنه ليس جاي؟
لقد كنتم معًا طوال اليوم اليوم
هل وجدت أي هواتف محمولة؟
هل قام أحد بشراء Galaxy S؟
أين بالضبط
منطقة لتناول الطعام
[13 يوليو 2010]
لقد رآني شخص ما وأنا أضعه هناك الآن
هاتف محمول يشحن؟
لا
يلي، هنا تذهب
الشاحن هنا
لا أحتاج إلى شاحن. هاتفي مفقود.
كيف يمكنك أن تكون عمياء جدا؟
[ليو تايجون]
الابنة التي وجدتها بعد 13 عاما من البحث
ربما لا تريدها أن ترى هذا الفيديو، أليس كذلك؟
ليو جينا
هل تبحث عن شيء ما
هاتفي مفقود
يلي، من فضلك تعال وساعدني أيضًا.
قالت أن هاتفها مفقود
ما هو النموذج؟
الهاتف الخلوي؟
سيكون أطفال اليوم قلقين للغاية إذا لم يكن لديهم هواتف محمولة.
هاتفك مفقود
لم نلتقط أي شيء
ما هو موديل الهاتف المحمول؟
جالاكسي س
عمه
لقد رأيت جينا للتو
لقد فقدت الكثير من الوزن
ما الدواء الذي تتناوله لإنقاص الوزن؟
قل لي أيضا
حسنا
بالمناسبة، ييلي
الأخت جينا...
هل هو رجل؟
أرى أنها انتقلت إلى مدرسة Huijing الثانوية
ما الذي تتحدث عنه؟
اذهب بعيدا
[غرفة الطباعة]
مرحبا
أنت مجنون
لقد قلتها بنفسك، أريد فقط أن أعيرك الشاحن
سوف تساعديني في ترتيب الحفلة
لماذا...
كذب علي في كل مرة
زملاء الدراسة
اخماد السكين أولا. هل لديك ما تقوله؟
الكل يستبعدني
لا شيء يسمح لي بالانضمام
لماذا تنظرون إليّ جميعاً؟
من ينظر إليك باستخفاف؟
تقول العمة
عمتي، تساعدك على تلقينها درسا
ضع السكين جانباً أولاً..
الذي كذب عليك
من قال لك أن تتصرف ببطء شديد؟
العيش في أوهام التعرض للاضطهاد طوال اليوم
لا عجب حتى أن Liu Jieyi انفصل عنك
هل قلت شيئا خاطئا؟
ماذا
فان شيو
من أنت
أنت مجرد لعبة Liu Jieyi
سولجي
ماذا تفعل
أخت